!يا خدا
تـي وـي وُرلـد » با افـتـخـار تـقـديـم مـي کـنـد »
[ TvWorld.info ]
ترجمه از
Milad eMJey ميــلاد
."بجنب "ارني
.الان مياد
.داره پيرهنش رو عوض ميکنه
.داري آلودگي صوتي ايجاد ميکني
روي چمن هامون هم داري ضايعات سمي
.ايجاد ميکني
."سلام "دنيس
.الان ميام
.ولش کن
.اشکال نداره
!ارني، نهارت
.سعي کن سرد نگهش داري
.توش ماست داره
.باشه
!آروم برو
با هم جنگ داريد؟
.سر قضيه کارم ناراحته
.انگار خجالت زده ـشون میکنم
.پدرمم همينطور
وقتي ماشين مسخره ـشون رو مجاني
.تعمير ميکني که اشکال نداره
.ديشب داشتيم اسكرابل بازي ميکرديم
!رقابتمون خيلي تنگاتنگ بود
.پدرم رو قبلش حذف کرده بوديم
...خلاصه آخرش من ميتونستم واسه پنج تا امتياز مسخره
،کلمه "ريتيو" رو انتخاب کنم
...یا
یا چی ارنی؟
.يا "تلاليتو" رو انتخاب کنم و با 24 امتياز بازي رو ببرم
(معني کلمه يعني تحريک آلت از راه دهاني)
اون چيکار کرد؟
.با هفت امتياز برد
.چون تو اين بازي وقاحت جايي نداره
!و جالبش اينه اين کلمه تو ديکشنري هست
.عجب آدم نابكاري هستي تو ارني
،ميدوني ارني
...داشتم فکر ميکردم
.او-او
.نه جدي ميگم
،حالا که قراره سال آخرى بشيم
.فکر کردم وقت اينه که يکاري کنيم سکس داشته باشي
.مثلاَ همين امسال
.واسه سکس بايد يه دختري چيزي باشه
گيل جاستين" چطوره؟"
.از سيبيلش خوشم نمياد
!ريدم بهت باو
حالا چي ميشه يذره مو بره تو دهنت؟
اوکي. "سالي هايس" چطور؟
.بانمکه
!اونکه سال دوميه
!که چي؟ يه بانک اسپرم متحرکه
.من ميدونم. بيخيال
!منم واسه بازگشايي حساب پس انداز کافي ندارم
شوخي ميکني؟
!تو کُلي پس انداز لاي پاهات داري
.يالا ارني
.فکر کنم به همين کف دستي زدن ادامه بدم
امسال فوتبال موتبال بازي ميکني؟
وقتي تو زمين داري کورمال کورمال راه ميري
.يه نفر بايد باشه که توپ رو برداره
."سلام "تري -
زانوت چطوره؟ -
.بهتره
.مربي ازم ميخواد که تمرين کنم
.آره؟ بجنب که وقت کمه
سه هفته ـست دارم توي پست تو
.خاک ميخورم
."سلام "دنيس
."اوه سلام، "روزان
چطوري؟
خوبم. ميخوان بذارن فوتبال بازي کني؟
.آره
.دکتر ميگه مثه روز اول خوبم
.پس فکر کنم تو زمين ببينمت
.اميدوارم
!خوب، بعداَ ميبينمت رفيق
.باشه. فعلاَ
.من که با اون سکس نميکنم
.عمراَ بدوني با کيا بوده
.ولي ميدونيم با کيا نبوده
.با تو
قفل دهنت مشکل داره؟
.نه
ط¯ط®طھط± ط¬ط¯ظٹط¯ظ‡ ط±ظˆ ط¯ظüإsùٹطں
!من که تازه اومدم
.من عاشقش شدم. عاليه. خودت ميدوني که چقد ديرپسندم
.من که نميدونستم ديرپسندي
.بمير بينم باو
اسمش چيه؟
.نميدونم. تو دفتره
،بنظر خرخون مياد
.ولي بدنش مثه فاحشه ها ميمونه
.اوه لعنتي
.اومد
.يه بحثي چيزي راه بنداز
يه گروه موسيقي خوب داريم که
.هم رفتن  "RoseParade"
.واسه آشنا شدن با بچه ها راه بدي نيست
.ميخوام تو چاپ سالكتاب آموزشي کمک کنم
.واسه چاپ سالكتاب آموزشي يه سري پرسنل محشر داريم
.پارسال يه جايزه هم بردن
نظرت درباره اينکه چين رو به سازمان ملل
راه دادن چيه؟
.فکر کنم قبلاَ راهشون داده بوديم
فکر ميکني کار خوبي بود؟
.بهم لبخند زد
ميخوام يه سکس عميق و پرمعني باهاش
!داشته باشم
."پس برو دنبالش، "بيمس
اينطور فکر ميکني؟
!بجز باکره ـگيت چيزي براي از دست دادن نداري
دنيس، ميشه کمکم کني؟
.نميتونم
.اره
.شانسي نداره
.منم همينطور فکر ميکنم
.طرف از سرش هم زياده
.بفرما
چيکار کردي؟
.واسه شانسه. موقع نهار ميبينمت
.اوکی
.هي چارلي
ارني رو ديدي؟
.آره. هنوز تو کارگاهه
جريان چيه؟
.نهارش دستِ "بادي رپرتون"ـه
.بادي رپرتون
.سلام دنيس
.يالا صورت مثلثي
ميخوايش؟
!بيا بگيرش
،اگه واسه تو هستش
پس چرا جاييش اسمتو ننوشته؟
".ارني کُس ـينگهام"
(کانينگهام رو مسخره ميکنه)
حالا چرا کُسينگهام؟
.فقط بگيرش که بريم نهار بخوريم
.فقط بايد همينکارو بکني
.يالا
.یالا
.بامزه بود رفيق
.جداَ بامزه بود
.برو آقاي "کيسي" رو خبر کن
يالا. ميخوايش؟
.چاقو رو بذار زمين
.چاقو رو بذار زمين، رپرتون
ميخواي مجبورم کني؟
.تو چاقو داري و اون نداره
.اين نشون ميده آدم ترسويي هستي
.آره. ترسويي
آره؟
.چاقو رو بذار زمين
چاقو رو بذار زمين، باشه؟
.بذارش زمين
!بگيرش مرد
!بگيرش
.بگيرش رفیق
خوشت اومد، کله کيري؟
!خيلي خوب، تمومش کنيد
.بريد يه قدمي بزنيد
.بريد گمشيد
."تو نه "موچي
.من کاري نکردم
خوبي دنيس؟
.آره خوبم
.خوبم
.باو خيلي با دل و جرئتيد
سه به يک، هان؟
.اونا شروع کردن
.درست نيست
!خفه شو، صورت کُسي
!دهنت رو ببند
!مجبور نيستم به مذخرفاتت گوش کنم، رفيق
چي ميگفتي؟
.رپرتون چاقو داره
!دروغگوي عوضي
.ضامن داره
.چرت ميگه آقاي کيسي
.دروغ ميگه. قسم ميخورم
رپرتون روت چاقو کشيد؟
.آره
.جيبات رو خالي کن رفيق
.عمراَ
.نميتوني مجبورم کني
اگه فکر ميکني اجازه اينکارو ندارم
.بايد بهت بگم در اشتباهي
!امتحان کن تا بزنم با ديوار يکيت کنم کچلِ عوضي
!لعنتي
.شما بريد تو دفتر
.همونجا بمونيد
.به اندازه کافي دردسر درست کرديد
،اگه همين الان جيبات رو خالي نکني
.زنگ ميزنم پليس بياد
.برو دفتر رفيق
!حاليتون ميکنم
!اونوقع آرزو ميکنيد هيچوقت بدنيا نيومده بوديد
در کل
.روزِ اول بدي نبود
فکر ميکني رپرتون کارش رو عملي کنه؟
.نه باو، فقط غپي مياد
.يه نفر ديگه رو اجير ميکنه
.از مدرسه اخراجش کردن
.خوبه
موچي رو هم اخراج کردن؟
.اونو بصورت تعليقي
.اي عوضيا
!ماشين رو نگه دار! سريع
!برگرد
چي شده؟
!ميخوام ببينمش -
.خيلي خوب ارني -
فقط برگرد. باشه؟
.يا مسيح
چيه؟
ميدوني يه نفر اينجا زندگي ميکنه؟
چي؟
.يا مسيح
.مراقب باش دنيس
.يه تيکه آشغاله
.ميتونه تعمير ميشه
.آره
.اوه، ماشين تميزي ميشه
.فراموشش کن
.اين کوچولو 93هزار مايل راه رفته
.شايدم 193هزارتا
.مهم نيست
.شرط ميبندم حتي استارت هم نميخوره
.استارت ميخوره
.اين نيازه
چقدر بابتش ميخواي؟
.منظورم اينه هرچقدرم باشه بازم کافي نيست
.يا مسيح ارني
پسر جان، تا حالا ماشين داشتي؟
.آره، يه موستانگ داره
.نه، تازه گواهينامه گرفتم
.بنده "جورج لبي" هستم
.ارني کانينگهام
حالا واسه چي ميپرسي؟
.روشنش کن
جدي؟
.اسمش "کريستين"ـه
.خوشم اومد
.يالا. باس بريم
.برادر عوضيم اينو سپتامبر 57 خريدش
.تو ماه سپتامبر تازه از اينا ميساختن
.اينم نوي نو بود
.بوي ماشين نو رو ميداد
،تقريباَ بهترين بوي دنياست
.البته به جز وقتايي که داداشم دختر بلند ميکرد
،وقتي اينو خريد
.كيلومتر شمارش شش مايل رو نشون ميداد
اون "رولند" لعنتي با کريستين تا
.جهنم رفت و برگشت
اگه برادرت اينقدر ماشين رو دوست داره
چرا ميخواد بفروشتش؟
.چون ديگه مُرده
.شش هفته پيش
...پس آقاي لبي
چقدر بابتش ميخواي؟
.من ميگم سيصدتا
.ولي واسه شما درمياد دويست و پنجاه تا
دويست و پنجاه تا؟
.اين پنجاه تا هم نمي ارزه
،نوع پول مهم نيست
.و ماشين رو هم پس نميگيرم
چون دارم اين لگن رو ميفروشم که واسه
.خودم يه آپارتمان بخرم
.حله
.ميرم مدارکش رو بيارم
ميشه يه لحظه ترمزش رو بگيري و يکم
فکر کني؟
پولش رو از کجا ميخواي بياري؟
.تو تابستون داشتم جمع ميکردم
.اون واسه دانشکده ـست
.تو که خودت ماشين داري
.داره سرت کلاه ميذاره
.با اين پول ميتوني يه ماشين مناسب بخري
.کريستين هم مناسبه
.طرف عجيب غريبه، ارني
.بدجورم عجيب غريبه
پس گفتي سيصدتا؟
.آره
.گفتي که دويست و پنجاه تا
.حله
،اگه فکر ميکني داري کار خوبي ميکني
.پس بيا فردا برگرديم
متوجه هستي که بيست سال از
عمرش ميگذره؟
.منظورم اينه، رسماَ ميشه گفت عتيقه ـست
.عاليه. اسقاطيِ "دارنل" هم پر از عتيقه ـست
.من دارم ميخرمش
.واسم مهم نيست چي ميگي
.دهنت سرويس ميشه پسر
ميشه به ارني يه مهلتي بدي؟
.نميدونه داره چيکار ميکنه
نصف اوني که فکر ميکني حاليته هم
...حاليت نيست
.عوضي
چيکار کردي؟
.بيرونه
شوخي ميکني ديگه، نه؟
.تو نميتوني ماشين بخري
درباره چي حرف ميزني؟
.تو هفده سالته
.اوه پسر
.راستش داري اشتباه ميکني
،نتونستم قول نامه کنمش
.ولي واسه پرداخت پولش مشکلي پيش نيومد
قولنامه کردن يه ماشين تو هفده سالگي
...يه چيزه ديگه ـست
.و واسه اينکار اجازه نامه شما رو لازم دارم
.تو که اخلاق ما رو ميدوني
.ميتونستي باهامون مشورت کني
من سر هر چيز بيخودي
.باهاتون مشورت کردم
،اگه من چيزي رو بخوام، راي نميارم
!چون راي دو به يکه
.جلسه كميسيوني در کار نيست
!من ماشين رو خريدم و همينه که هست
!قطعاَ اينطوري نيست
تو چرا بهش اجازه دادي اينکارو بکنه؟
.بهش اجازه ندادم
.ماشين رو خواست و خريدش
.سعي کردم منصرفش کنم
!شک دارم زياد تلاش کرده باشي
.آره، خوب. من ميرم خونه
.فکر کنم بايد بري
!کافيه. من ميرم گورمو گم کنم
چي گفتي؟
.گفتيد برو کلاس کنکور، گفتم باشه
،گفتيد جاي گروه موسيقي برو تيم شطرنج
.گفتم باشه
تو اين هفده سال عمرم
نه يه بار آبروي شما رو بردم
.و نه پام به کلانتري باز شد
!ولي اين يه چيز رو ميخوام
!تو اين خونه ماشين نگه نميداري
!باشه
.ممنون بابت شير
مشکل چيه؟
ميشه بگي يه نگاه به ماشين بندازن؟
.بنظر مياد خراب شده
.اه. حتماَ
.برو جايگاه بيست
...برو همونجا و قبل از اينکه
.از خفگي نمرديم خاموشش کن
بچه جون، اگه تو اون قراضه رو بهش فروختي
.بايد از کارت خجالت بکشي
.من بهش نفروختم
.سعي کردم منصرفش کنم
.بايد بيشتر سعي ميکردي
يه يارويي رو ميشناختم که يه زماني
.همچين ماشيني داشت
.حرومزاده خودش رو با اون ماشين به گا داد
...مادربخطا اونقدر وضعش خراب بود که
...اگه آب جوش ميريختي تو گلوش
.واست يخ ميشاشيد
...دفعه آخري باشه که
اين ماشين قراضه رو بدون لوله اگزوز
.مياري اينجا
.يدفعه ديگه بياريش اينجا حالتو ميگيرم
افتاد؟
.آره
.همين الان يه چيز ديگه رو بگم
.دستتون مواد پواد نبينم
،اينجا محل کاره
،بايد سر کارگرا به ماشين گرم باشه
.که یه لقمه نون دربیارن
اينجا جايِ مايه دارا و
.اسکلايِ سيگاري نيست
.منم اجازه ندارم اينجا سيگار بکشم
.اگه ميخواي بکشي بايد بري اسقاطگاه
.من سيگار نميکشم -
.وسط حرفم نيا، پررو -
.وسط حرفم نيا
.باهوش بازي هم درنيار
اه، قربان؟ -
چيه؟ -
.اون مردا دارن سيگار ميکشن
.بهتره بگيد خاموش کنن
داري به رفيقت کمک ميکني، پخمه؟
.نه
.پس اون ان دوني رو ببند
.وقتي يه آدمِ بيخايه رو ببينم سريع ميشناسمش
.فکر کنم الان دارم به يکيشون نگاه ميکنم
الان آزادى مشروطي، گرفتي؟
...ولي اگه با من دربيفتي
...واسم مهم نيست چقدر پول تخ ميکني
!ميزنم در کونت و ميندازمت بيرون
گرفتي؟
.بله قربان
.خوبه
.حالا گورتون رو گم کنيد
.تعطيليم
خوبي؟
.آره خوبم
ميدوني، بهتره در کنار من و کريستين فکر
.يه کار خيريه ي ديگه هم باشي
اون ماشين چي داره؟
.نميدونم
شايد واسه اينه اولين باره که يه چيز
.زشت تر از خودم پيدا کردم
.و ميدونم که ميتونم سرپا کنمش
.تو زشت نيستي ارني
.خودم ميدونم چي هستم
.شايد غيرعادى باشي ولي زشت نيستي
!ريدم دهنت باو
.اوه، جمع کن برو
.بدرد تو نميخوره
کجا بودي؟
!بدجوري نگران شديم
نميتوني همينطوري سوار ماشين بشي
...و هروقت
.سه هفته اي تعميرش کرد
.ببين چقدر مسخره کار ميکنه
...واسه شيشه هاي به اون داغوني داره
.شيشه پاک کن نو ميندازه
.خوب، پسره دستش درسته
.دستش درسته
.ولي سليقه ـش تو خريد ماشين بده
،ميدوني پاپا
.همچين ماشيني رو نميشه درست کرد
وقتي گفتم ميتوني از وسايلي که
...بيرون ريخته استفاده کني
منظورم اين نبود که با وسيله هاي من
.ميتوني يه ماشين جديد درست کني
واسه تو چه فرقي داره؟
.تو که باهاشون کاري نداري
.هي! فکر نکن که اينجا کاره اي هستي
،هيچکي نميتونه از من سوء استفاده کنه
فهميدي؟
.آره
،اگه واس خاطر من نبود
بايد واسه اين لگن کُلي پول
.خالي ميشدي
.ميدونم
.ببين
ميدونم اونقدري پول نداري که بالاي اين
.ماشين خرج کني
.اگه داشتي که الان اينجا نبودي
.شايد بتونيم يه معامله اي چيزي بکنيم
...تو
...اطراف رو تميز کن
...در و اينارو روغن كارى کن
...تو دستشويي دستمال بذار
.همين کارا ديگه
...اينکارا رو بکني ميتوني
ميتوني هرچي ميخواي از اين آشغال دونيِ
.من برداري
.اصلاَ شايد بهت پول هم بدم
.بايد دربارش فکر کنم
!خوب، زياد دربارش فکر نکن
.وگرنه ميزنم کون مونت رو پاره ميکنم
.يه دلار شرط ميبندم که ميگه نه
فقط واسه اين که ريد به حالت؟
.به همه ميگه نه
.نگاه کن با اون مداد چيکار ميکنه
.ايکاش من پاک کن بودم
.يالا خوشگله
.برو ازش بخواه
.سرت به کار خودت باشه
.کتابت رو بخون
.آره. يالا
!فقط ميز رو چپه نکن
.اوکی
چي ميخوني؟
.تاريخ
.اوه
خيلي حوصله سر بره، نه؟
.آره
گوش کن، موسيقي دوست داري؟
.اها
رقص چي؟
.آره
...نظرت چيه که
...بعد از بازي جمعه شب
بريم برقصيم؟
.شرمنده. نميتونم
چرا؟
.قرار دارم
!"آقاي "گيلدر
گُم شدي؟
.نه خانم
پس برگرد سر ميزت و
.به کار خودت برس
.بله
.ارني، بمون که جريان رو واسه هميشه تموم کنيم
جناب، اينجا هتل نيست که هروقت بخواي
.بياي و بري
.حوصله صحبت کردن ندارم
حوصله چي رو داري؟
.بايد برم. ديرم شده
.سريع برگرد اينجا
!ارنی
.اوه لعنتي
.عليک سلام
.هي مرد، عينک نزدي
.خوشتيپ شدي
.نميتونم بيام
.ميخواستم بهت زنگ بزنم ولي يادم رفت
دنيس باهات مياد؟
باهاش ميري؟
ميام؟
.نه. بايد يه کاري واسه "دارنل" انجام بدم
ميخواي برسونمت؟
.ماشينش دستمه. ولي دمت گرم
.بابت فيلم شرمنده، ولي کاره ديگه
.بايد برم
.نگران نباش
با دنيس برنامه داشتي؟
اگه همينطوري با مردم رفتار کني ديگه
.رفيقي واست نميمونه
!بيخيال باو
.تو بهترين دوستشي
جريان چيه؟
.نميدونم
.جديدا خيلي کم ميبينمش
.ما هم همينطور
،از اونموقع که اون ماشين رو خريده
.همه فکر و ذکرش شده اون
يه چيز ديگه رو ميدوني؟
...وقتي سند رو تو شهردارى امضا کرديم
بهمون گفتن
...صاحب قبلي ماشين
.بخاطر مسموميت بر اثر گاز کربن داخل ماشین مُرده
.يا خدا
ارني ميدونه؟
.اون ديگه چيزي نميدونه
چي ميخواي؟
.جريان برادرت رو ميدونم
.ميدونم که بخاطر دود اگزوز خفه شده
.تو هيچي نميدوني بچه
.برادرم مرد چون خودش ميخواست
.خودش صاحب يه مغازه اگزوز فروشي بود
.ارني اگه ميدونست يکي داخلش مرده نميخريدش
.يا خنگي يا رفيقت رو خوب نميشناسي
.اون همون نگاهي رو داشت که برادرم هميشه داشت
تقريباَ تنها چيزي که برادرم تو زندگيش دوست داشت
.همون ماشين بود
.هيچ ابلهي بين عشق اون و ماشين قرار نگرفت
،که اگه هم قرار گرفت
.کارش تموم بود
.دختر پنج ساله ـش تو ماشين خفه شد
.ولي بازم ماشين رو بيخيال نشد
تنها چيزي که واسش
.مهم بود کريستين بود
تنها وقتي که من خودمو قاطي کردم
.موقعي بود که "ريتا" خودکشي کرد
ريتا کيه؟
!همسرش
.ريتا واسش اندازه ارزني ارزش نداشت
.اونم مثه برادرم مُرد
.بعدش من مجبورش کردم ماشين رو بيخيال بشه
.واسه آبرومون
.البته ماشين سه هفته بعد برگشت
منظورت چيه که برگشت؟
.خيلي خوب. پنجاه تا
.آ ماشالا
آماده ايد؟
من برم تو عمق يا کناره؟
.کناره. پاس دوم رو ميدم بهت
.هي، بچه ها
ماشينِ "کُسينگهام"ـه؟
.آره
.ميدونم کجا ميذارتش
...پايين
!حرکت
!لعنت بهش
!برانكارد بياريد
!يالا
.اهم
.سلام ارنی
"پنج هزار ليمريکِ سکسي"
(aabba : شعر پنج سطرى فكاهي با قافيه ى)
.بايد يه مدت سرت رو گرم نگه داريم
.اين سومين باريه که ميام
.بايد بهت داروهاي خيلي قوي داده باشن
.چون همه ـش خوابي
.بازم درد رو از بين نميبرن
از وقتي مصدوم شدي تيم مدرسه يه بازي
.رو هم نبرده
نشون ميده تو قهرماني، نه؟
بهت گفتم که ديگه نميخوام فوتبال بازي کنم؟
.هيچوقت
...دکتر گفت اگه زخمت يه سانتي متر بيشتر بود
.از کمر به پايين فلج ميشدي
مثه اينکه مخت عيب کرده ها، نه؟
جريان تو و "لي کابوت" چيه؟
.از همديگه خوشمون مياد
.هوهو. جناب آقاي اعتماد به نفس صحبت ميفرمايد
.ميشه گفت زيباترين دختر مدرسه ـست
.خوب، اونطوري که فکر ميکني نيست
.به افکارش احترام ميذارم
.شهوت من رو زياد ميکنه
چي ميتونم بگم؟
.ريدم بهت
.تو مسابقه فوتبال ديدمتون
چطور ماشين ـه رو اونطور سر پا کردي؟
.اوه، فقط مثه خر کار کردم
.ولي هنوزم نميتونم تو خونه نگهش دارم
.مامانم ميگه باعث ميشه حياط شلوغ بنظر برسه
همين که واست قولنامه کردنش
.خودش کُلي حرفه
بهشون گفتم اگه اينکارو نکنن
.ديگه مدرسه نميرم
جدي ميگي؟
.اهم
فقط نميخوان من بزرگ بشم
.چون مجبور ميشن با پيري روبرو بشن
...تا حالا واست اتفاق افتاده
...که يه بخش پدر مادر شدن
اينه که سعي ميکني بچه هات رو بکشي؟
.ميبينمت رفيق
.شرمنده ارني. نميتونم
.شرمنده
جريان چيه؟
مشکل چيه؟
.نميتونم
...اينجا
.تو اون ماشين
چي داري ميگي؟
چرا نميتوني؟
.چون از اون ماشين متنفرم
.اون ماشين بيشتر از من واست اهميت داره
.مسخره ـست لي
پس چرا بيشتر از من باهاش وقت ميگذروني؟
...ببين
.سرما ميخوري الان. يالا
.بیا
،فکر کردم دخترا به همديگه حسودي ميکنن
.نه به ماشين ها
.اين ماشين يه دختره
.اوه بيخيال
.بس کن. نکن
چيه؟ خوشت نمياد دخترت رو بزنم؟
اينطور که معلومه اينروزا کسي از ماشينم
.خوشش نمياد
!اوه لعنتي
!لی
!هی
چه غلطي داري ميکني؟
!دستاي لعنتيت رو ازش بکش
!وهو! وهو! هي
خوبي؟
.آره. خوبم الان
.بدجور منو ترسوندي
.پس از دست ماشينه خلاص شو
.من ديگه سوارش نميشم
.يه ديقه وايسا
.جريان خفه شدنت رو گردن کريستين ننداز
.اون اتفاق افتاد، ارني
.وقتي گلوم گرفت، يه اتفاقي افتاد
.راديو روشن شد
.همه چي روشن شد
منظورت چيه؟
،ممکن بود بميرم
.و تو حتي نتونستي کمک کني
.در قفل شده بود
!دلت هم نميخواست اون مرده من رو نجات بده
!فکر کردم داره بهت حمله ميکنه
(ميتونستم مانور هايمليک رو انجام بدم. (براي خفگي -
.ولي انجام ندادي -
.چيزاي ديگه اي هم هستن
.اون راديو
.فقط آهنگاي قديمي ازش پخش ميشه
....بعضي وقتا که داريم حال ميکنيم
.همينطوري خاموش ميشه
.مثه اينکه ماشينه حسوديش ميشه، ارني
!اون ماشين لعنتي
.خودم برميدارم
ميدوني چي فکر ميکنم؟
.فکر ميکنم تو از نظر جنسي خنثي هستي
...ببین لی
معذرت ميخوام، اوکي؟
ميشه حداقل فردا بهت بزنگم؟
.نميدونم
.يالا
.يالا عزيزم. لطفاَ
.چيزي نيست
.هيچي تغيير نکرده
.اوکی
!اينو داشته باشيد
.باید برم کيفم رو از داخل کريستين بردارم
ميخواي بياي داخل؟
.لطفاَ
...اوکی
،ميدوني
.داشتم فکر ميکردم
.شايد بتونيم سال ديگه يه دانشکده ثبت نام کنيم
جدی؟
.آره
...اگه تو يه مدرسه قبول شديم
.ميتونيم بهش بعنوان يه نشانه ي تقدير نگاه کنيم
من تو رياضي بهت کمک ميکنم
...و اگه
ارني، چي شده؟
!ارنی
!او
...ارنی
کي اينکارو کرده؟
.ارنی
!بهم دست نزن عوضی
!همون چيزيه که ميخواستي
!ازش دور شو
.ارني، متاسفم
متاسفي؟
.آره
...من
...این
.تقصير شماست
اگه اينقدر خودخواه نبوديد
و اجازه ميداديد ماشينم رو
،تو پارکينگِ گرانبهاتون پارک کنم
.هيچوقت اين اتفاق نمي افتاد
.عادلانه نيست
.اوه هست
...نميتونيم درباره اين مساله مثه
مثه انسان هاي عاقل حرف بزنيم؟
يکيشون تو داشبور ماشينم ريده
.بود مامان
اين چطور عاقلانه ـست، هان؟
...چرا
من و مادرت تصميم گرفتيم يه ماشين
.نو واست بخريم
خوب، همه اين آروز رو دارن، نه؟
.خوب، گاييدمتون
.کريستين رو درست ميکنم
،گوش کن آقا
!ديگه زيادي داري بي احترامي ميکني
!همين حالا از مادرت معذرت بخواه
!دستت رو بکش مادر بخطا
.ميرم بخوابم
همه چي بهتر ميشه، نه؟
...ديگه کسي نميتونه اذيتمون کنه
.نه اگه با همديگه باشيم
به اون عوضي ها نشون ميديم
.چه کاري از دستمون برمياد
.اوکی
.بهم نشون بده
کانينگهام؟
تويي کانينگهام؟
هي، عصبي که نيستي، هستي؟
.اوه لعنتي
!کارت تمومه
!اه
کجا بودي ديوس؟
شنيدي چه بلايي سر موچي اومده؟
.آره
.ميبينم که واسه اون حرومزاده ناراحت شدي
کريستين چطوره؟
.اوه، عالي
،کلي پول واسش خرج کردم
.و الان عاليه
...بامزست، ميدوني. چون
.شنيده بودم با خاك يكسان شده
،بعد از اينکه شيشه شکسته ها رو از داخلش جمع کردم
.اونقدرام بد نبود
...هزارتا باهات شرط ميبندم
.که کار بادي رپرتون بوده
.شايد
اگه تو تعميرش کردي و دوباره اومد
خرابش کرد چي؟
.ديگه اينکارو نميکنه
منظورت چيه؟
.مرد، بايد برم
اميدوارم فکر نکني ميتونم کل روز رو
.ور دلت بمونم
.آره، ارني هستي ديگه
.هميشه طلبکار
.سخت نگير
.خودت ميدوني نميگيرم
.روز شکرگذاري مبارک
.ماشين سرپاييه
زودتر ولتون کردن؟
.آره
آرنولد کانینگهام؟
کاراگاه "رودالف جانکينز" هستم
.از پليس فدرال
.کلاس تقويتي داره شروع ميشه
.بايد برم -
.واسم مهم نيست -
.ميخوام درباره ماشين ازت بپرسم
.رو بدنه اش خوب کار کردي
.فکر کردم با خاک يکسان شده
کي بهتون گفت؟
.خوب همه
،پليس محلي، مادر پدرت
.دوست دخترت
دختر بانمکيه
.اونقدري که بنظر ميومد وضعش خراب نبود
تو گزارش اومده بود که
.بدنه اش رو سوراخ سوراخ کردن
.لامصب اصلاَ جاي پر کردنشون رو نميبينم
.اگه خوب نگاه کني ميبيني
...درست اينجا
.و اين پشت
.چندتا قطعه خوب نصيبم شد
.در اينور رو کلاَ عوض کردم
ميبيني رنگهاش با هم نميخونه؟
.نه
.معلومه کلي زحمت کشيدي ارني
.خوب، خيلي ممنون
حالا چي ميخواي؟
.واقعاَ اين رنگ قرمزش رو دوست دارم
.فکر نکنم ديگه از اينا بسازن
ميسازن؟
.خوب، بايد بسازن
من که خريدمش، نه؟
از کجا؟
.بيکر اتو"، بيرونِ جاده پنج"
رسيدش رو داري؟
.انداختمش بيرون
...ميدوني، بامزه ـست
سيگار؟
.نه ممنون
،معمولاَ وقتي کسي يه ماشين رو اوراق ميکنه
.ما ازش عکس داريم
.صبر کن. اونا اوراقش نکردن
.لي" که يه چيز ديگه گفت"
اونقدر شوکه شده بود
که همه جزييات رو بهم گفت
.و بعدش زد زير گريه
...متوجه شدم
يکي از اون خراب کارا
.تو داشبورد دستشويي کرده بود
...فکر کردم سر اين قضيه حسابي عصبي بشي
.و فکر کردم کارشون رو گزارش ميدي
.مدفوعشون رو پاک کردم
.موچي ولش" هم يجورايي پاک شده"
.چيزي نميدونم
نميدوني؟
.نه
قسم پيش آهنگي ميخوري؟
.من پيش آهنگ نيستم
.پسره دو نصف شده بود
.مجبور شدن پاهاش رو با بيل از رو زمين پاک کنن
...مگه وقتي گُه روي زمين چسبيده باشه
با بيل پاکش نميکنن؟
.براي من زرنگ بازي در نيار، پسر
.دوست دخترت بهتر آدم رو متقاعد ميکنه
.اون دوست دخترم نيست
...و از کي تعمير ماشين خودت وقتي يکي
ميزنه داغونش ميکنه خلاف قانون شده؟
.از هيچوقت
.پس از ما بکش بيرون
.اوکی
.سلام
.سلام لی
.بايد ببينمت
.تو واسم مهمي ارنی
.ببين، من دوستت دارم
.فکر کنم استحقاق يه تلاش ديگه رو داريم
تو اينطور فکر نميکني؟
آره يا نه؟
.ارني، لطفاَ اينکارو باهام نکن
.مثه آدم جوابم رو بده
به اندازه کافي ازت کشيدم، باشه؟
!گاييدمت هرزه
لی؟
ميخواي بهش افتخار بدي؟
!وهو
.ميخوام با خودم بيارمش
.حتماَ
.ميتونه دنبالمون بياد
.چرت نگو
."بريم دنبال "وندنبرگ
!عزيزم
.احمق
.اينو داشته باش
.بريم اين عوضي رو آدمش کنيم
.اونم که داره عقب ميره
!يه کله خراب افتاده دنبالم
!اميدوارم بياد اينجا
کانينگهام ـه؟
.نميتونه باشه
.ماشنيم رو ببين
!يالا، لاشي
.هنوز کارمون تموم نشده
!يالا
!اه
الو هنري؟
.ويل هستم
گوش کن. کانينگهام رسيده اونجا؟
جنسايِ ليست رو بهش دادي؟
.خوبه
.گوش کن
سوار کاديلاک من بود ديگه، نه؟
.خوبه
.آره. خدافظ
.اوکي، جک
.بيا بيرون
.سواري تمومه
...اگه قراره من بيام بگيرمت
.ميام ميگيرمت
چرا به هردومون يه لطفي نميکني؟
.بيا بيرون
.اوه
.یا مسیح
چه خبره؟
.تو بهم بگو
ديشب کجا بودي؟
.خونه
با ماشينم چيکار داريد؟
اصلاَ بيرون نرفتي؟
.البته که رفتم
.ماشين دارنل با کُلي قطعه بيرون پارک شده
رسيد ميخواي؟
.آره
چي شده که الان اومدي؟
چرا ديشب بارها رو خالي نکردي؟
.چون خسته بودم
،اگه باور نداري
.ميتوني از مادرم بپرسي
چرا همه ـش به زندگي من سرک ميکشي؟
...چون ديشب جسد رئيست "ويل دارنل" رو
تو صندلي جلوي ماشينت
.و درحالي که يه شاتگان کنارش بود پيدا کرديم
چرا؟
.اميدوار بودم تو جوابش رو بدوني
يه نفر ديشب ماشينت رو
.که افتاده بوده دنبال بادي رپرتون ديده
.رپرتون هم مرده
."همينطور "دن وندنبرگ" و "ريچارد ترلوني
فکر کنم ديگه کسي نيست
.که ماشينت رو خراب کنه
...خوب همينو ميدونم
...يه کاديلاک پر از بار بيرون پارک شده
.کاديلاک با ما
.نميخوام بهش دست بزني
،صادقانه بگم
.نميدونم چه خبره
.قسم ميخورم
ميشه لطفاَ با دنيس حرف بزنم؟
.يه دختره
.الو
.سلام لی
.سال نو مبارک
ميشه بيام اونجا؟
.بايد باهات حرف بزنم
درباره ارني؟
.درباره کريستين
.اوکی
.اول شما بفرماييد
.من نگران ارني هستم
.فکر کردم ميخواي درباره کريستين حرف بزني
درباره اون ماشين چي ميدوني؟
ميدونم اوني که قبل از ارني صاحب
...ماشين بوده
خوب؟
.دخترش تو کريستين از خفگي مرده
از کجا ميدوني؟
.برادرِ "لبي" ماشين رو به ارني فروخت
.اون بهم گفت
.طرف يه عوضيه به تمام معناست
.فکر کنم نفر بعدي منم
.بيخيال
.ارني هيچوقت اينکارو نميکنه
.صدسال سياه
.فکر نکنم کار ارني باشه
.کار ماشينه
.قسم ميخورم کار ماشينه
.شايد
...واسه سال نو ميخوام برم پيش ارني
.من نميرم
.چيزي نيست
.هرسال اينکارو ميکنيم
.فک و فاميلش ميان
،شايد اگه تنها گيرش بيارم
.باهام حرف بزنه
اگه نزد چي؟
منظورت چيه؟
.نميدونم
اگه اون ماشين بهش اجازه نده چي؟
.اونموقع نابودش ميکنيم
!هاهاها
.پسر، ميبينم که ياد گرفتي با عصا راه بري
.آره، يکاريش کردم
امشب با اين لگن ميريم بيرون؟
.حواست باشه ماشينم رو چي صدا ميکني
.خيلي حساسه
آره؟
.شرمنده کريستين
.ماشالا
.بزنيم به دل جاده
.آبجو بردار
.خجالت نکش
.ماشين من و تو نداره
...به سلامتیِ
...مرگِ
.تمام عوضي ها تو سال جديد
.بيخيال
.نميتونم واسه اين بنوشم
پس واسه چي؟
به سلامتيِ خودمون چطوره؟
ميدوني، رفاقت؟
.اوه رفاقت
.صحيح
.خيلي خوبه
.هی دنیس
!بيخيال
.ميخوام ببيني
.يه همكارىِ عاليه
.ديگه از اين چيزا نميبيني
.نترس
،من واسه تو ميترسم
.واسه بلايي که سرت اومده
.همه ـش تقصير اين ماشين لعنتيه
.داري حسودي ميکني
،ما هميشه رفيق ميمونيم
.تا وقتي که باهام بموني
ميدوني واسه عوضي هايي که با من نمونن
چه اتفاقي ميفته؟
.نه
چه اتفاقي؟
.بيا همديگه رو خر نکنيم
اين عوضي ها کيا هستن؟
.همه ـشون
...ارنی
.لي طرف تو هستش
او جدي؟
.خيلي بهت اهميت ميده
.واقعاَ
.آره
آبجو رو دوست نداري؟
.فکر کردم دوست داري
شنيدي الان چي گفتم؟
.بذار بهت يه چيزي درباره عشق بگم
.عشق يه ميلِ سيري ناپذير داره
.همه چيز رو ميخوره
،رفاقت
.خانواده
.هرچقدر ميخوره، منو ميکشه
.يه چيز ديگه بهت بگم
،اگه درست بهش غذا بدي
...ميتونه چيز زيبايي باشه
.و عشق بين ما اينطوريه
،وقتي يه نفر بهت ايمان داشته باشه
...ميتوني هر غلطي دلت ميخواد بکني
و وقتي تو هم به اون طرف ايمان داشته باشي
،پس دنيا بايد حواسش باشه
!چون ديگه هيچکس نميتونه جلوت رو بگيره
احساس تو درباره لي اينطوريه؟
!چي؟ معلومه که نه
.دارم درباره کريستين حرف ميزنم مرد
.هيچکس نميتونه بين عشق من و کريستين قرار بگيره
.اينو داشته باش
!ترسو
مرد، هيچي بهتر از اين نيست که پشت فرمون ماشين
...خودت نشسته باشي
.البته شايد به جز کس
.هی
اينجا يه جورايي مرموزه نه؟
.بنظر مياد همه چيز رو بردن
.اونجا نگهش ميداشت
.اون پايين
.آره
.بهتره شروع کنيم
!آره
چي فکر ميکني؟
.بيا امتحانش کنيم
.کريستين از در مياد
.بهتره بري تو دفتر و تو ديد نباشي
.وقتي اومد داخل، دکمه رو بزن و در رو ببند
.بعد گير ميندازيمش
اگه نياد چي؟
.مياد
.بهتره بري تو دفتر
.سرت رو پايين نگه دار
،وقتي شنيدي شروع کردم
.همونموقع دکمه رو بزن
!لي
!اه
!حرکت نکن
.همونجا بمون
!عوضيا
!اه
.ارنی مُرده
!لی
خوبی؟
.آره فکر کنم
!نه
!اوه
.اگه جاي شماها بودم حس بدي نداشتم
.شما دوتا قهرمانيد
آره. يه قهرمان واقعي ميتونست جونِ
.ارني رو نجات بده
.پس اونقدرام قهرمان نبوديم
.يه چيزايي هستن که نميشه واسشون کاري کرد
.و همينطور يه سري از آدما
.آره
.از راک ان رول متنفرم
© TvWorld.info