هذا مستحيل
لا يفترض أنْ تكون هنا
هذا كلّه خطأ -
أنت محقّ -
أميرة ناضجة ما تزال تقيم
في غرفة أطفال؟
لا توجد فسحة كافية حتّى
...(إيمّا)
ماذا تفعلين هنا؟
كنت أبحث عن مكان لأتدرّب
فأنا متوتّرة قليلاً بشأن الليلة
الليلة؟ ماذا هناك الليلة؟ -
حفلة راقصة -
لمْ يسبق أنْ حضرت حفلةً راقصة
ولا أجيد الرقص حتّى
علّمني
أنتِ موهوبة بالفطرة
تماماً كوالدتك
وأنتَ أفضل معلّم
قد تتمنّاه ابنة
إيمّا)، هذا جلّ ما كنتُ)
أتمنّاه لكِ
أنا أيضاً
مؤسفٌ أنّي لمْ أحصل عليه قطّ
ماذا تقصدين؟
لستُ هنا فعلاً
ولمْ أتواجد هنا قطّ
كان مِن المفترض أنْ أكون هنا
لكنّي لستُ كذلك
وكلّ هذا لسبب واحد
لقد خذلتني
وداعاً يا أبي -
آسف يا (إيمّا)، سأنقذكِ -
لا، لا تستطيع، لقد خذلتني
وما مِنْ شيء بوسعك فعله
(لا يا (إيمّا -
لا تخذل مولودك الثاني -
(إيمّا)
لا تخذل مولودك الثاني
(سنو)
انظروا مَن استفاق
(تعال وشاهد المنظر يا (تشارمينغ
لقد نسيت مدى جمال المكان هنا
أحدهم في مزاج طيّب
أنا كذلك
أحمل خبراً رائعاً
أنا حبلى
حقّاً؟
ألستَ مسروراً؟ -
...لا، لستُ مسروراً -
بل تغمرني السعادة
كــان يا ما كــان
الموســ 3 ــم - الحلقــ 14 ــة
( The Tower ) البرج
بعد أنْ عرفنا ما يواجهنا
كيف سنعثر على الساحرة الماكرة؟
أقترح أنْ نبدأ بسؤال مَنْ رأى
امرأةً خضراء البشرة تتجوّل
"نحن تحت تأثير لعنة في "ستوري بروك
وهي ستبدو كأيّ واحد منّا
نبدأ مِنْ مكان نعرف أنّها تواجدَتْ به
(مكتب (ريجينا
فتّشت المكان بكلّ دقّة
ولمْ تترك وراءها أيّ أثر
كنتِ تفتّشين عن سحر
ربّما هناك دليلٌ مادّيّ أغفلتِه
فكرة سديدة
سنتبع آثارها
إنْ أردتم إضاعة الوقت بلعب
دور المحقّقة (نانسي درو)، تفضّلوا
لكنْ يجب ألّا نترك (هنري) يتجوّل وحيداً
بوجود تلك الساحرة وقردتها الطائرة
لا سيّما وأنّ أحد تلك القردة الطائرة
قد يتّضح أنّه والده
لا أثرَ لـ(نيل) حتّى الآن؟ -
لا -
القصد هو أنّ على أحدنا
(حماية (هنري
إنّه لا يعرف ما الذي يجري حتّى -
أخمّن أنّكِ تتطوّعين لذلك؟ -
إنْ عثرتم على أيّ شيء
اتّصلوا بي
تذكّري أنّه يظنّنا هنا
مِنْ أجل القضيّة وحسب
انظروا مَنْ بات يجيد الكذب -
ولا تدعي أحداً يزلّ في الكلام -
(حسب معلومات (هنري
أنتِ العمدة لا أكثر
(أعرف جيّداً كيف يراني (هنري
وقتنا يضيع
ثمّة شيء خبيث في بلدتكم
ما رأيكم أنْ نذهب للعثور عليه؟
أتستمتع بلعبتك الصغيرة؟
الغزل يصفّي الذهن وينقّي الروح
يصفّي الذهن وينقّي الروح
مظهرك رهيب كمنطقك
ما الأمر؟
ألا تستمتع في قفصك؟
ألستَ ممتنّاً لسجّانك؟
لا
تبدو كأنّك تريد أنْ تؤذيني
هيّا إذاً
جرّب
أحبّ أنْ أراك تحاول
لا سيّما وكِلانا يعرف أنّك لا تستطيع
طالما لديّ هذا
أنتَ عبدٌ له ولي
الإحباط قد يصبح سامّاً
على الآخرين
الوحيد القادر على إلحاق
الأذى هنا هو أنا
لذا لمَ لا تكون مطيعاً
وتجلس؟
...إذاً
ماذا تنتظرين؟
لا تدعيني أوقفكِ
كلّ الأصوات في رأسي
ستصمت حين أموت
(لمْ آتِ لأقتلك يا (رامبل
لكنْ عليك أنْ تحافظ على مظهرك
مظهر؟ مظهر؟
لأيّ سبب؟ ومِنْ أجل ماذا؟
دعيني أغزل
أغزل ليزول الجنون
أغزل ليزول الجنون -
لا -
أعتقد أنّ الغزل يسبّب
لك الجنون
تعال، اقترب
والآن، اثبت
آخر ما نريده هو جرح
هذا الوجه الجميل
لعلّك تتساءل كيف أجيد
القيام بهذا
أسبق أنْ أخبرتك عن والدي؟
كانت يداه ترتجفان بسبب
المشروب أو ما هو أسوأ
لمْ أكن أسأله ولمْ يخبرني
لكنّه لمْ يكن يتقبّل أنْ
...يمرّ يومٌ دون حلاقة، لذا
اضطررت لتعلّم كيف
أحلق ذقنه
كان يقول أنّه مهما كانت
مشاعرنا الداخليّة
علينا أنْ نبدي وجهنا الأفضل
وفي ديارنا، لمْ نحظَ
بهذا الخيار، أليس كذلك؟
مهما كنّا نفعل، كان ظاهرنا
يبدي تماماً فسادنا الداخليّ
لكنّنا... في بلاد جديدة الآن
أليس كذلك؟
بلاد عامرة بالفرص
وأهونها هو الظهور بأبهى حلّة
آسفة جدّاً
هل شعرتَ بوخزة؟
والآن، أصبحت أكثر وسامة
مِنْ أيّ وقت مضى
مظهر؟
لا تبالين بالمظهر؟
لو كنتِ تهتمّين بالمظهر
لكنتِ غيّرتِ قميصي
ما الذي تريدينه بالضبط؟ -
...(ما أسعى إليه يا (رامبل -
هو أمرٌ قضيتَ عمرك
ساعياً إليه
أمرٌ يناقض طبيعتك
أمرٌ لا أستطيع انتظاره
كلّ هذه المدّة
ولحسن الحظّ
لن أكون مضطرّة للانتظار
أأستطيع مساعدتك؟ -
(لا بدّ أنّكِ السيّدة (غولد -
لا، لستُ زوجته
هل السيّد (غولد) هنا؟ -
لا، ليس هنا -
لقد... مات -
...آسفة جدّاً على خسارتك يا -
(بِل) -
بِل)، يا له مِنْ اسمٍ جميل) -
آسفة جدّاً على إزعاجك
...لكنْ
كنتُ أرجو إحضار هديّة لطفل
(امرأة لطيفة قابلتها في مطعم (غراني
لعلّكِ تعرفينها
تدعى (ميري مارغريت) هنا
أنا أساعدها في فترة حملها
وهذا أوّل يوم لي في العمل
بوجود لعنة أو دونها
على الفتاة أنْ تعمل
ميري مارغريت)؟)
لمَ لمْ تقولي ذلك؟
أعتقد أنّي أعرف الهديّة المناسبة
بوركتِ -
لحظة فقط -
أعتقد أنّي وجدت أثراً جزئيّاً لحذاء
أتريان أيّ شيء؟
سوى منظر باهت التصميم
لا شيء
أهذا دم؟
إنّه توت -
فاكهة التوت؟ -
لا، إنّه توت البلّوط
ينمو على شجيرات
أأنتَ عالِم نبات في هذه
الحياة يا صاح؟
عملت في ملجأ حيوانات
ورأيت الكلاب تتبعه طيلة الوقت
هذه الشجيرات تنمو في الغابة -
أتعرف أين؟ -
نعم، في الركن الشماليّ الغربيّ
على مقربة مِن جسر الغيلان
كلّ شيء على ما يرام؟
تريدني (ميري مارغريت) أنْ
أعود إلى الشقّة
أحضرنا قابلة وتريد أنْ تقابلنا -
إنّها متطلّبة قليلاً، أليس كذلك؟ -
قصدتُ القابلة
لا بأس، اذهب
عثرنا على آثار للتوّ -
وسأتولّى الأمر، إنّها بحاجتك -
قابلنا حين تنتهي
حسناً
اعتدت الاحتفاظ بقارورة
مخبّأة في جعبتي
أهذه سهام مطليّة بالذهب؟
دفعة لأنّي ساعدت الملكة
على اقتحام قلعتها
لمْ أتوقّع حصولي على أجر
لاقتحامي مكانٍ ما
أشعر بأنّه خطأ نوعاً ما -
هذا كرمٌ بالغ، لا بدّ أنّ الملكة أحبّتك -
أظنّها أرادتني أنْ أغادر
...قلعتها بأسرع وقت ممكن، لكنْ
في الوقت الراهن
هذا أفضل مكان لابني
بوجود الساحرة طليقة، أولوّيتي هي
المحافظة على سلامة عائلتي
أنا موقن أنّك تفهم ذلك -
أفهمه -
إنْ أردتَ رأيي، تبدو بحاجة
للنوم أكثر مِنْ حاجتك للمشروب
كنتُ لأنام لو استطعت
مررت بذلك
أهناك ما تودّ التحدّث عنه
أو عدم التحدّث عنه؟
...المسألة فقط
لطالما علمت أنّ الأحوال
ستؤول إلى الأفضل
أثناء تواجدي السابق في الغابة المسحورة
...بارزتُ فارساً أسود لأضع ابنتي المولودة حديثاً
في خزانة سحريّة لأجنّبها اللعنة
دون أنْ تتزعزع ثقتي لحظة واحدة
ما الذي تغيّر إذاً؟ -
تلك هي المشكلة، لا أعرف -
لا أستطيع التخلّص مِنْ
هذا الشعور... بالفزع
(والآن عليّ أنْ أكون بجانب (سنو
...ولا يفترض أنْ يتشتّت تركيزي بسبب هذا
هذا الخوف
لا تكن كذلك إذاً -
القول أهون مِن الفعل -
بعد موت زوجتي
...أخبرني (فراير الأشعث) عن جذر
يستطيع عند هضمه مساعدة المرء
على تخطّي كلّ مخاوفه أيّاً تكن
أين أستطيع العثور عليه؟
يقال أنّه ينمو تحت الطحلب الأبيض
على حدود غابة "شيروود" جنوباً
طحلب أبيض، أهناك شيء آخر؟ -
لديه حبّات بلّوريّة في نسيجه -
تبدو كالنجوم -
نجوم؟ -
لهذا يسمّونها جذور الليل
هل أفادتك؟ -
لا أخوض بالسحر إلّا إن اضطررت -
حسناً، ربّما لا أملك ترف الاختيار
يجب أنْ تعرف ما يقال عن
ذلك الجزء مِن الغابة بأنّه مسكون
مسكون؟
ربّما تحتاج جذور الليل لمعالجة خوفك
مِن الرحلة التي ستوقف خوفك
ربّما قارورة الشراب
كانت فكرةً سديدة
لا أخشى قصص الأشباح
لا سيّما حين تكون عائلتي على المحكّ
شكراً لك
عجباً، اصطادكِ في شبكة؟ -
كنت قد نهبتُ عربته -
يا إلهي
تجمعكما قصّة حبّ رائعة
...اذكر الذئب الوسيم
(زيلينا)، هذا (ديفيد)
سيّد (نولان)، سررت بمقابلتك
حسناً إذاً، أنا هنا
هلّا بدأنا؟
يبدو كأنّك تقول
"هلّا انتهينا؟"
لا، لا، أنا هنا
فلنفعل هذا
قبل أنْ نبدأ، سأحضّر الشاي -
لا، لا، دعيني أحضّر لكما الشاي -
ففي النهاية هذا سبب وجودي هنا
لأجعل حياتك سهلة قدر الإمكان
أليست رائعة؟ -
نعم، تبدو مثاليّة -
أنستطيع الوثوق بها
ونحن لا نعرفها حتّى؟
احتمالٌ كبير أنّنا كنّا أصدقاء
في عامنا الضائع
واحتمال أنّنا لمْ نكن
اسمعي، أرجو فقط لو نستطيع
معرفة المزيد عنها
ليس وكأنّنا نستطيع أنْ نطلب
إشارات مِن العام الضائع
(كانت تعرف (جوهانا
مربّيتكِ؟ -
نعم، كانت صديقتَين -
يا له مِنْ عالَم صغير
...(ديفيد)
إنْ شعرت بأيّ وقت بعدم ارتياح
لك أو لنا، بإمكاننا تغيير رأينا
لذا دعنا نسمعها إلى النهاية
اتّفقنا؟
تفضّلا
أرجو أنّكما تحبّان البابونج
وجدت أنّه ممتاز للأعصاب -
رائع -
كالنجوم تماماً
جذور الليل -
النجدة، ساعدوني أرجوكم -
في الأعلى هنا
أرجوك
أنتَ أوّل شخص أراه
منذ مدّة طويلة
منذ متى وأنتِ هنا؟ -
تهت مِنْ إحصاء السنوات -
أأنتَ أمير؟
نعم
(يمكن أنْ تناديني (ديفيد
هذا تاج، هل أنتِ أميرة؟ -
نعم -
(لكنْ يمكن أنْ تناديني (ريبونزل
والداي هما ملك وملكة بلادي
إنّها قائدان عظيمان
ومحطّ إعجاب شعبهما
لمَ غادرتِ مملكتك؟
للسبب ذاته مثلك
رأيتُ ما تنبشه -
أتيتِ مِنْ أجل جذور الليل؟ -
نعم
عندما كبرت... علمتُ أنّي لن
أستطيع أنْ أكون قائدة كوالدَيّ
لكنْ على الأقلّ كان لديّ شقيق أكبر
وكان وليّ العهد التالي
لكنْ بعدها
حدث أمر
أمرٌ فظيع -
آسف -
وقع حادث فظيع جدّاً
وبعد موته بدأ هذا الخوف يطغى عليّ
...عندما أغمض عينَيّ -
تأتي الكوابيس -
إنّها تعيق نومي
هل تناولتِ جذور الليل؟ -
نعم -
ولمْ تُجدِ نفعاً
المجيء لإحضارها كان أكبر
خطأ في حياتي
لمَ ما تزالين هنا إذاً؟
قبل أنْ أتمكّن مِن العودة إلى دياري
ظهرَتْ ساحرة
وجهها مخفيّ تحت عباءة
هاجمتني وطاردتني إلى هذا البرج
حسناً، لستِ مضطرّة للقلق
منها بعد الآن، سأخرجكِ مِنْ هنا
لمْ تفهم الأمر، لن تسمح لي
...فكلّما أحاول المغادرة
لا
فات الأوان
لا بدّ أنّها تعرف أنّك هنا
سبق أنْ دخلتِ في مخاضٍ مرّة
لذا على الأقلّ تعرفين ما ينتظرك
نعم، كِلانا نعرف، لا أعتقد أنّ
يدكَ شُفيت مِن ضغطي عليها
مرّت ثلاثون سنة تقريباً
أنا واثقٌ أنّها ستشفى
تذكّري أنّ الولادة الثانية يمكن أنْ
تسير بسرعة أكبر مِن الأولى
هذا تبسيط، إذ يبدو أنّي انتقلت مِن
الصفر إلى موعد الإنجاب بطرفة عين
كيف حال الوالد؟
أنا؟ أنا بخير
بأحسن حال
كانت (ميري مارغريت) تخبرني
بما حدث في اللعنة الأولى
خسارة ابنتكما أمر مأساويّ
لا أقصد التطفّل لكنّها
أظهرَتْ قلقاً مِنْ المسألة كلّها
حقّاً؟
ديفيد)، إنّنا فاقدون لذكريات عام)
في الغابة المسحورة
وفجأة وجدنا أنفسنا في
ستوري بروك" ننتظر مولوداً"
وهذا مربك بعض الشيء -
أرى مِن الأفضل الإفصاح عن هذا القلق -
مشاعرنا وبخاصّة التي نكتمها قد تؤثّر
على الحمل تماماً كالحمية والتمارين الرياضيّة
أعتقد أنّ ما أحاول قوله هو
...إنْ كانت لديكَ مخاوف عن أيّ شيء
فالأفضل أن تعلنها -
ليست لديّ مخاوف -
أيّا يكن القادم
سنجتازه
حسناً، نخب ذلك إذاً
أنتِ محظوظة جدّاً
لوجود زوج شجاع
وجريء جدّاً
...وبمناسبة الحديث
لمّحت (ميري مارغريت) إلى أنّنا
أبعدناك عن عمل مهمّ في البلدة
أعتقد أنّنا اكتفينا اليوم
علينا أنْ نتركك تعود إليه
(سررت بلقائك يا سيّد (نولان -
(ناديني (ديفيد -
(سررت بلقائك أيضاً يا (زيلينا -
مِنْ دواعي سروري -
هل البوظة جيّدة؟ -
لذيذة -
اعتادت أمّي على اصطحابي
إلى "جيلاتو" في الحيّ الإيطاليّ
لكنّها جيّدة مثله
لـ"ستوري بروك" سحرها الخاصّ
مع أنّي أعتقد أنّها قد تبدو
متواضعة مقارنةً بالمدينة الكبيرة
إنّها جميلة في الواقع
نيويورك" رائعة لكنّ كثرة الناس"
...يمكن أنْ تُشعر المرء
بالوحدة -
نعم -
نعم
هذا أفضل ميزة في البلدات الصغيرة
فالجميع يعرف الجميع
وكأنّها... عائلة كبيرة
أأستطيع إخبارك أمراً؟
بالتأكيد
لا أعتقد أنّ القضيّة وحدها هي التي
"جاءت بأمّي إلى "ستوري بروك
ماذا تعني؟
أعتقد أنّها تريد الابتعاد
عن "نيويورك" لبعض الوقت
لماذا تعتقد ذلك؟
(صديق أمّي يدعى (والش
طلب الزواج بها
وبعدها بيومَين تخرجني مِن المدرسة
"مِنْ أجل عمل في "ماين
"ما كانت لتقبل عملاً في "كوينز
إذا تطلّب تغيّبي عن المدرسة
ما الذي جرى باعتقادك؟ -
لا أعرف -
لكنّي أشكّ أنّها كانت لتأتي
إلى هنا لو أنّها وافقت
وما شعورك حيال ذلك؟
أكان يروقك هذا المدعو (والش)؟ -
أحببت كيف يجعلها سعيدة -
كما أنّه سيكون جميلاً لو كانت لدينا
تحضيرات لأكثر مِنْ شخصَين خلال الأعياد
أظنّك ستحظى يوماً بعدد مِنْ أفراد
العائلة يفوق قدرتك على التعامل معهم
تعتقدين ذلك؟
أعتقد ذلك فعلاً
تبحث عن أيّ عذر لاستخدام
هذا الشيء، أليس كذلك؟
على الأقلّ نعرف أنّنا في
المكان الصحيح، ما العمل الآن؟
الآن نبدأ بالبحث
أتعرفين أمراً يا (سوان)؟
كلّما تكونين في الجوار أجد نفسي
أرتحل في الغابات أو الأدغال مواجهاً المخاطر
خلتكَ لا تخشى أيّ شيء
وفي بحث دائم عن مغامرة جديدة
أهذا هو رأيك؟ -
ألستَ كذلك؟ -
ما الذي كنتَ تفعله العام الماضي
وحيداً على ظهر تلك السفينة؟
أخمّن أنّها كانت مغامرة وراء أخرى
إلى أنْ قرّرتَ العودة وإنقاذي
بالضبط
إنّك تكذب
المعذرة؟ -
ماذا حدث هناك؟ ما الذي تخفيه عنّي؟ -
لا شيء، هذه روايتي
وأنا ملتزم بها
ما أزال لا أصدّقك
فلنترك الأمر عند هذا الحدّ
ويمكن أنْ تشكريني
على ذكرياتي؟ سبق أنْ شكرتك -
على إنقاذكِ مِنْ زواج بلا حبّ -
أهذا ما تعتقد أنّك تفعله؟
كان قرداً طائراً -
لمْ أكن أعرف ذلك -
أكنتِ تفكّرين فعلاً
بطلب زواجه؟
أهذا يهمّ؟ -
سايريني -
نعم، اتّفقنا؟ كنتُ مغرمة
لذا بالتأكيد كنت أفكّر بطلبه
وكالعادة لمْ يفصح عن حقيقته
وأنا فُطر قلبي، يكفي مسايرة لك؟
لا تسيئي فهمي
لكنْ يسرّني سماع ذلك
مسرورٌ لسماعك أنّ قلبي مفطور؟
طالما يمكن أنْ يُفطر
فهذا يعني أنّه ما يزال يعمل
بيت ريفيّ
لا بدّ مِن الإعجاب
بسخرية القدر
(أنتَ تتّصل بـ (إيمّا سوان
صاحبة "بيغ آبل" لتسليم الاستدعاءات
اترك رسالة
وسأعاود الاتّصال بك
(إيمّا)، هذا أنا (ديفيد)
أنا عند بداية الطريق وأعتقد أنّي وجدت
الساحرة الماكرة، سأطاردها
ما كان عليّ أنْ أناديك
إنّها تريدني أنا، إذا غادرتَ الآن
قد تعفو عنك
لا، لا تسير الأمور هكذا
سأعيدك إلى عائلتك
أرجوك، ستقتلك
لا تستطيع إنقاذ
ليس في يدك حيلة
لا، أستطيع إنقاذك
وسأفعل ذلك
حتماً ثمّة مَنْ يقيم هنا
لكنّه يبدو خالياً الآن
لماذا نهمس؟
لأنّ المخابئ الجيّدة
تبدو خالية دائماً
ثق بي، أمضيت وقتاً طويلاً
أتعقّب أناساً لا يريدون أنْ يُعثر عليهم
وأنا على دراية بالمخابئ
ملجأ مِن العواصف
مهلاً، انتظري
شتّان ما بين التجوّل حول
...منزل ريفيّ مهجور
وبين النزول إلى ملجأ ذي
بابٍ واحد دون مخرج
أأنت خائف؟
ثمّة فرق بين الخوف والتخطيط
نعرف أنّ لديها وحوشاً طائرة
لكنْ مَنْ يعرف ماذا يوجد هناك؟
إنْ كانت هذه الساحرة قويّة كما
نعتقد فنحن بحاجة لدعم سحريّ
..."إلّا إنْ كنتِ تزاولينه في مدينة "نيويورك -
(لا بأس، سأتّصل بـ(ريجينا -
(سأجعلها توصل (هنري
(إلى حانة (غراني
يسرّني أنْ أرى تلك الوحوش الطائرة
تحاول اجتناب سهامها
ووجبة غدائها الخاصّة -
(إنّه (ديفيد -
(إيمّا)، هذا أنا (ديفيد)
أنا عند بداية الطريق وأعتقد أنّي وجدت
الساحرة الماكرة، سأطاردها
ابتعدي عنها
أنا هي
ما أنت؟
أنا أنت
ريبونزل)، ليست ساحرة)
إنّها أنتِ
قلتِ أنّها ظهرت بعد تناولك
لجذور الليل
اعتقدتِ أنّ الجذور لمْ تعطِ مفعولاً
لكنّها فعلت
تجعلكِ الجذور تتغلّبين
على مخاوفك بمواجهتها
لا أستطيع
ساعدني أرجوك
إنّها خوفك
ووحدك القادرة على هزيمتها
لا تستطيع هزيمتي
أستطيع أنْ أشمّ رائحة خوفك
...وكأنّها رائحة كريهة
رائحة الراعي الصغير الخائف الذي
ابتعد كثيراً عن مزرعته
لست خائفاً مِنْ أيّ شيء
لو كان ذلك صحيحاً
لما كنتُ هنا
(عليكِ مواجهتها يا (ريبونزل
يجب أنْ تفعلي
لا، لا أستطيع
أصغي إليّ، تخافين ألّا تستطيعي
أنْ تكوني قائدة كوالدَيكِ وشقيقك
أقرّي بذلك وستتمكّنين مِنْ مواجهته -
لا، لا أستطيع -
بلى تستطيعين
تخلّصي منه، انسي أمره
إذا فعلتِ، بإمكانكِ الحصول على
ما تريدينه أخيراً
بإمكانك مغادرة هذا البرج -
لا أريد المغادرة -
أفهم ذلك، صدّقيني
الخوف مِن المستقبل الغامض
يجعلك تشعرين بالأمان هنا
لكنْ ما لمْ تواجهي ذلك المستقبل
يا (ريبونزل)، ستموتين هنا وحيدة
أهذا ما تريدينه؟ -
لا -
تعرفين ما عليك فعله
افعليه
لقد... نجحت
ألا ترى أنّ خوفك يجعلك ضعيفاً؟ -
لا، لست خائفاً -
قول ذلك لا يجعله حقيقيّاً -
سأموت لحماية عائلتي -
هذا لا يجعلك جريئاً
حتّى لو تمّ إثبات تلك النقطة
استسلم
الاستسلام أسهل
إنّني خائف
أخاف ألّا أكون أباً صالحاً
لكنْ لن أدع ذلك يوقفني
ليس الآن
ديفيد)، أأنتَ بخير؟) -
نعم -
أين هي؟ -
لمْ تكن هي -
مَنْ كان إذاً؟
تبدو شاحباً أكثر مِنْ شراعٍ أبيض
كنت أنا نفسي -
كرّر ما قلت -
إنّها الساحرة
تتلاعب بنا
هل اكتشفتم أين تختبئ؟ -
في منزل ريفيّ، نعتقد أنّه لها -
فلنضع حدّاً لهذا
"ولنعد تلك الساحرة إلى "أوز
كنت أسبح في النهر
في مكان لمْ يجدر بي الذهاب إليه
المكان الذي لطالما حذّرنا
والدانا لنتجنّبه
علقتُ في المنحدر المائيّ
وغاص شقيقي ورائي
أنقذني لكنْ
لمْ يستطع إنقاذ نفسه
آسف -
كان العرش مِنْ نصيبه -
لمْ أكن موقنة إنْ كان بوسعي
أنْ أكون ملكة
وبما أنّي لمْ أكن موقنة
فكيف يمكن لوالدَيّ الإيمان بي؟
هذه حقيقتك
لا يمكنك الاختباء منها إلى الأبد
ولا الاختباء منهما
حقّاً تعتقد أنّهما سيسامحانني؟
أنتِ ابنتهما
طبعاً سيسامحانك
أمّي
أبي
هل ستخبرني لماذا كنتَ في
الغابة طيلة المساء؟
...كنت هناك لأنّي
كنت خائفاً
خائف؟
(لأنّنا خسرنا (إيمّا -
مرّتَين -
مرّةً في طفولتها ومجدّداً حين أُرغمنا
على العودة إلى الغابة المسحورة مِنْ دونها
لا، كِلتا المرّتَين لمْ تكونا ذنبنا -
أعرف -
لكنْ لأنّنا خسرناها
لمْ أكنْ أباها قطّ
كنتَ أباً رائعاً -
في الوقت الراهن -
لكنّي لمْ أرعَها قطّ
وهذا الطفل
...هذا
لا أعرف، لمْ يسبق أنْ فعلت هذا
مِنْ قبل ولا أعرف إنْ كنت أستطيع
لستَ مضطرّاً لتعرف
سنفعل هذا كما نفعل أيّ شيء
معاً
كيف نسيتُ ذلك؟
هيّا بنا
علينا تحضير غرفة للطفل
هل مِنْ سببٍ محدّد لإرسالها
شيطاناً يشبهك؟
لا أملك فكرة، كان يتّخذ صورتي
ويعزف على أعمق مخاوفي
كان يعرف أعمق مخاوفك؟
نعم، يعرف أموراً لمْ أخبرها
(لأيّ أحد ولا حتّى لـ(ميري مارغريت
فقط حين اعترفتُ بها استطعتُ التغلّب
عليه بطعنه بمقبض سيفي
أين هو؟ سيفك؟
هذا هو الجزء الغريب
بعد أنْ قتلته اختفى المقبض
ما الذي يعنيه ذلك إذاً؟
عندما نواجه أعمق مخاوفنا
تظهر شجاعتنا الحقيقيّة
عندما استخدمتَ مقبض سيفك
لتقهر مخاوفك انتقلت شجاعتك إليه
لمَ اختفى إذاً؟ -
لمْ يختفِ، هي أخذته -
مهلاً، الساحرة الماكرة
سرقت شجاعته؟
سرقت رمزاً منها على الأقلّ
ويمكن للرموز أنْ تكون "طوطم" قويّ
سررت كثيراً لزيارتك
بالتأكيد، أحببت التعرّف عليكما
وأرجو أنْ تشكري (ديفيد) نيابةً
عنّي على مقابلته
سمعت قصصاً عديدة عن أميرك
...المقدام وأشعر
أنّي محظوظة جدّاً لمقابلتكما -
نحن المحظوظان -
بوجود هذه اللعنة لمْ أجد الوقت
...للتحضير للطفل وأشعر فجأة
أني أستطيع التوقّف عن الهلع -
طبعاً تستطيعين -
لا داعي للخوف
لهذا أنا هنا
هذا القفل
لمْ يكن مخلوعاً مِنْ قبل
مستعدّون؟
على ما يرام لحدّ الآن
فليبقَ الجميع حذرين
هيّا بنا
حتماً ثمّة سحرٌ أسود هنا
أتشعرون به؟
لا أعرف، ربّما
ما أشعر به لا يبشّر
ما الذي كانت تحتفظ به
الساحرة الماكرة في القفص، قردة؟
لا، ليست قردة
كم شخصاً نعرف أنّ باستطاعته
تحويل القشّ إلى ذهب؟
(رامبل ستيلسكن)
ترجمة: علي رمضان